Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жойылып бара жатқан құдайлардың бірі
Жер асты әлемінің патшасы Сатун
Өлмейтінді зерттеуге барын салып, талай адамның өмірін қиды.
Тірі заттар бала туады деді.
Өмірді байланыстыру өлместіктің кілтін ұстайды деп есептеледі.
Ол кісіге үйленіп, үш балалы болды.
Дешер, үлкен ұлы,
Ол әкесінің табиғаттан тыс күш-қуатын мұра еткен адам болған.
Менің екінші ұлым Деспер аз ғана мұрагер болды.
Ол қауқарсыз адам болды.
Үшінші ұлы Оукеннің физикалық қабілеті зор еді, бірақ
Табиғаттан тыс күштер тұқым қуалаған жоқ.
Ақырында...
Қатал Сатунды үш ағайынды жеңді.
Бұл елге тыныштық орнады
Міне, бастаймын!
Уф!
Ах...
Уау!
Өкен 25 жасқа толғанда
Бұл адам өлмейтін күшпен туған.
Ағай... Мен өзімді жоғалтқым келмейді
Маған көмектесіңіз...
Маған көмектесіңізші...
Бірақ...
Оны тек сен ғана көресің
Қарғыс атқыр...
Холлиді құтқару үшін—
Ал Оукен тұтқынға алынды...
Аспан асты елінде күнәһар болды
♪~
~♪
Жарыста басымдықпен жеңіске жеттім.
О, ой
Сақтамаңыз
Әлі жоқ, Бодж!
Ой!
Ах! Зуризо Бодж
Хаха хахаха
Уау!
Ха!
Адамдар құлап жатыр!
Бұл жігіт...
Бұрын Боджға көмектескен жігіт
Ой-ау
Ол тірі сияқты, бірақ не болып жатыр?
Жарайды, әзірше кемпірге апарайын.
Ах!
Кел, Оукен.
Ууууу~!
(Қала тұрғындарының айқайы)
Сол кезде мен өзімді жеңілген адам ретінде өмір сүруді бастадым.
Сынған сүйектер!
Жоқ!
Незуко! Мен төмен түсемін
Уф! (Капитан) Арх!
Жоқ!
Ширасанпе!
Куу…
Қозғалмаңыз!
Оукен…
О...
Арх! Абайлаңыз, Бодж.
Уф...
О!
Эй, жақсысың ба? Не болды?
Ой-ау
Айтайын дегенім, қазір мұнда не болып жатыр?
Жын-шайтан аңдар бар, жер астындағы күнәһарлар ойларына келгенін істейді...
Олар сені де өлтірді ме?
Бодж Бұл жігіт тым мылқау ма?
Апай
Неліктен?
Бодж мырза
Бұл жерден қашу керек.
Не айтып тұрсың!
Барлығы Миранджо-саманың қалауы
Ян-о?
Бұл Мистер Хиллингті өлі адам етеді.
Бұл елді жою үшін
Неліктен олай істедің?
Бодж мырзаның әкесі...
Босс мырза
Мен Дайда-саманың денесін пайдаланып тірілдім.
Өмірге қайта ораласыз ба?
Барлығы Миланжо-саманың арманы үшін
Сіз жақсысыз ба?
Бұл жай ғана Босс-саманың қасында болу.
Уайымы жоқ бастықпен екеуміз ғана саяхатқа қайтамыз.
Сол себепті?
Миланхо-сама үшін бұл алмастырылмайды.
Кешіріңіз, Бодж мырза.
Мен Миланхо-самаға опасыздық жасай алмаймын.
Сол үшін сен қарт қажанды өлтіруді жоспарлап отырсың!
Мен Миланхо-самаға үлкен қарыздармын.
біз қайта орала аламыз.
Егер...
Мен Бодж мырзаға қарсы тұруым керек.
Ха…
Жоқ…
Бодж мырза, сіз...
Бодж өзгерді, ол керемет күшті болды.
Көптеген қиын нәрселерді жеңу
Сізді жер асты әлемінен келген Деспер-сан үйретсін.
Боджды назардан тыс қалдырмаңыз!
Үмітсіздік…
Солай ма? Хаха
Мен қазір Бодж мырзадан өзімді сенімді сезінемін.
Өзіңізге сену күші!
Және…
Сонымен, сіз осыған сенуге мәжбүр еткен адамды кездестірдіңіз.
Иә?
Ашидо да күтпеген жерден қатал жаттықтырушы болып шықты. (Киришима) Ә, иә.
Менде де бар
Өзіңіз сенетін жолмен жүріңіз.
Бодж
О, Бодж мырза.
Көп мұңды жалғыз өзі көтердің.
Мен сенен сондаймын
Бұл маған үлкен батылдық берді.
Ал енді сен өте күшті болып кеттің.
А... сен
Бұл елдің үміті болар
Хаха... Бодж мырза
Барлығыңызды өтінемін...
Миланжо-саманы сақтаңыз.
Мен... ештеңе істей алмадым.
Хаха...
《Жоқ, жасама!》
Бұл Хиллинг мырза.
Бұл ескі күзет үйі, бірақ жасырынуға ыңғайлы жер.
(айқай)
Уау!
Иә?
Боджа Алдымен күнәкарларды жеңейік.
Ах!
Сонда әкең мен Миланджоны жеңеміз, бітті.
Мен оны тез бітіремін.
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Таңдануға уақыт жоқ, Бодж.
Ах!
Ал Хинацуру…
Иә?
(жүгіру)
Әукен?
Капитандарға шабуыл жасалуы мүмкін бе?
Уф! Эй!
Бұл Аид қақпасы!
Сол бала сияқты...
Кейге руы
Бақытсыз отбасы
Сіз өлгеннен кейін де қолданыласыз ба?
Бұл бала тірі қалды ма?
Мен пайдаланылдым, сатқындық жасадым, отбасым жойылды.
Жаман есім қалдырыңыз
Бірақ естігенім, олар таза адамдар екен.
Менде жағымсыз сезім бар.
Енді мен Босс мырзаға берген уәдемді орындадым.
Тезірек Бодж мырзаға барайық.
That's right.
Менімен не істейсің?
Міне, дәл солай.
Мен сіздің шынайы ниетіңізді білгім келеді.
Білудің қажеті жоқ
Маған зиян тигізбесе, өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
«Қосу» десем ше?
өлтіру
О~ Қорқынышты қорқынышты!
Әлгі басшы қайтыс болды.
Біз не істеуіміз керек? Сіз тіпті қолыңызды немесе аяғыңызды пайдалана алмайсыз.
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Иә?
Геге!
Не, сен оған қосыласың ба?
Күте тұрыңыз, Бодж
ау
Біртүрлі болып көрінеді.
Тоқта! Бұл жігіт жынды, мен оған қарсы болғым келмейді.
Бұл қауіпті ме? Бұл жігіт?
Сіз оны басқарасыз ба?
Иррационалды адамдарды басқару оңай.
Бұл менің қызметшім.
Айна сөйлеп тұр
Хехехе, мен сені өлтіремін, дәлелді көрсетемін.
Не! Неліктен?
Менің сүйікті шәкіртімді өлтірмек болған қылмыс ауыр.
Оукен
Не, бұл жыртық па?
Сәлем! Ха!
Гяа!
Сәлем... Жасырын!
Ах!
О
Хи хи... Уау!
(шу)
Жоспарың қандай, брат?
Жолыма бөгет болсаң, мен сені өлтіремін!
Ой…
Не...?
Сен де жындысың ба?
Хо…
Тоқта, күт! Дұрыс, мен қарсылық көрсетпеймін.
Бірақ әлгі жігіт арт жақтан келді...
Бұл екінші ұрпақ, көмектесіңізші~
(Зоктың айқайы)
Уф...
Ой-ау
Уф!
Не?
Ах... Кехо Кехо
Да~хахаха қалай~!
Ахаха…
Хе-хе-хе
Бұл ештеңе емес пе?
Не айтып тұрсың! Ол өте улы ма?
Бейбақ, лас болма!
Хехе, адамның уы алыптарға әсер етпейді.
Ах!
Енді ойлап қарасам, мистер Деспер
Бодждың іші күшті...
Бодж шынымен де ең күшті!
Сәлем…
Эй!
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Ах!
Лорд Тенген…
Ол менің досым Бодж
Онда мен Кейджмін
Сіз кімсіз?
Кэйге руы...
Сіз де бақытсыздықтың иісінсіз.
Не? Кенеттен...
Әукен!
Каге-кун!
Бодждың Оукенмен соғысуына жол берме.
Бодж сізді ешқашан жеңе алмайды.
Сізді өлтіреді!
(айқай)
Бұл не? Бұл егеуқұйрық
Бодж! Оукенді де жеңейік.
Оның күші одан сайын артып барады.
Уф! Уф...
Хаа!
Гуаааааааа! Гуа!
Гуах! Жарайсың!
Иә?
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Ха!
Уау!
Оның күші одан сайын артып барады.
Не, бірдеңе лақтырдың ба?
Сіз қазірдің өзінде суперадамдар әлеміндесіз.
Дұрыс, ол керемет.
Нағыз мықты, оған ешкім тең келе алмайды!
Мен көремін. Қуатты шығардыңыз ба?
Не? Жоқ, жоқ, Деспер адам.
Хехе
Менің мүмкіндігіме сенетін, пәк, пәк біреу болса ғой.
Адамдардың қолынан бәрі келеді.
Иә?
Бірақ кейде бұл қарғысқа айналады...
Незуко! Мен төмен түсемін
Уау!
Ха…
Иә? есінен танып қалмаңыз
Бодж~! Мен қателестім бе?
Иә?
Уф…
Ха!
Ал... тағы да?
Ии!
Гегегегеге…
Не... несіне күлесің?
Әлгі баланың қылышы тиімсіз болып шыққан сияқты.
Иә! Бұл жұмыс істемейді ме?
Бұл не...
Жарайды, Бодждың әлі де ерекше дағдылары бар.
Сіз таң қаласыз~ Барыңыз, Бодж!
Бұл шынымен Оукенге қарсы жұмыс істей ме?
Гуааа...
Ха…
Шешілді! Ойын бар
Фу…
Уау!
Бұл не?!
Гегегеге…
Незуко! Мен төмен түсемін
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Гах гах гах!
Бодж… Сәттілік!
Хаа… хаа…
Қашып кеткен жөн
Ха, дұрыс... Дұрыс, рахмет!
Бодж~!
Неліктен мен мұндай кеңес бердім?
Жоқ, Бодж! Мен қашып кетемін
Ахх!
Бодж…
Мені тым сенімділік өлтіреді ме?
Бұл ақымақтық
Жоқ! Бодж бұл...
Бодж мұны істемесе, қалғандарының бәрі өлтіріледі дейді...
Бодж өзі туралы ойламайды!
Бодж әрқашан барлығына қамқорлық жасайды...
Ақымақ!
Ах...
Ха!
Куу…
Боджа... Боджа!
Не болды?
Бодж өзінің маңызды нүктесін соғып, оны өлтірмекші.
Бұл пайдасыз. Оукен өлмейтін.
Өлмейтіндік? Бұл сенің өлмейтініңді білдіре ме?
Оны жеңудің жолы жоқ
Мұны оларға айту керек.
Бұл...
Бодж! Bodge Bodge~
Ол адам өлмейді!
Әзірше демалуға болады.
Оукенді қуып жете алмайсың. Қабырғаның үстінен жүгіріңіз!
Незуко! Мен төмен түсемін
Керемет, Бодж!
Джо!
Та... көмектесіңізші!
Бодж…
Гегегеге…
Эй... Эй!
Оны жеңудің жолы бар ма?
Менің айтайын дегенім, оның өлмейтін екенін қайдан білесің?
Сіз кімсіз?
Мен Миланджомын
Ха…
Сіз ұйымдастырушысыз!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory